# Frontender Magazine: Куча

Куча это хаб статей. 

## Задачи хаба статей

1. Давать информацию о свежих статьях.
2. Искать статьи по интересующей теме.
3. Дать возможность голосовать за статьи и те из них, которые наберут наибольшее количество голосов, будуте переведены на русский и опубликованы в журнале Frontender Magazine.


## Возможности пользователей

1. Добавлять новые статьи.
2. Голосовать за их перевод (может только пользователь, который прошел авторизацию на github).
3. Жертвовать деньги на перевод статьи, что добавит ей некоторое количество лайков в зависимости от суммы и ускорит ее перевод и публикацию. Деньги пойдут на оплату работы переводчиков и редактора над этой статьей и, если эта работа уже оплачена, над статьями которые будут опубликованы в журнале в дальнейшем.
3. Добавлять к статьям ссылки на существующие переводы.
4. Cортировать по дате или количеству лайков.
5. Фильтровать по тегам, языку, домену.
6. Подгрузить еще статьи, если они есть.
7. Указать конкретную страницу или диапазон страниц, которые он хочет увидеть.
8. Перевести деньги журналу. Деньги пойдут на оплату работы переводчиков и редактора надо статьями, которые сейчас переводятся или будут переводится в дальнейшем.


## Возможности члена редакции

1. Удалить статью.
2. Взять на перевод.
3. Отказаться от перевода.
4. Редактировать статью.


## Основа для дизайна

1. Читаемость.
2. Эстетика за счет типографики и «воздуха».
3. Только стандартные шрифты для текста.

Просьба оставлять замечания в issues.